Downloaded @ subs4free.club
Απόδοση διαλόγων
Drakman 1000modi
Μείνε έξω απ' το
δωμάτιό μου, Στίβι.
Τι γίνεται, ανόητε;
Δεν έχω καλέσει
τον Τοντ ακόμα.
Είναι μια χαρά.
Με ελκύει.
Ω!
Μου φαίνεται λίγο
"παιχνιδιάρης", όμως.
Πάντα πρέπει να θυμάμαι
να πατάω παύση,
όταν αρχίζω να αισθάνομαι κάτι.
- Πορτοκαλάδα.
- Παρακαλώ...
Χριστέ μου. Στο 18ο πάρτι
γενεθλίων μου,
σε θήλαζα.
Φαντάζεσαι εσένα να κάνεις
μωρό τώρα;
Ίαν, εγώ...
Σου πήρα κάτι.
Ξέρω ότι δεν το έχεις αυτό.
Αγαπώ μια ώριμη γυναίκα, όμως.
Έι σέξι κυρίες, θέλετε
να δείτε ένα κόλπο;
Μμμ, Μμμ!
Ακριβώς εδώ.
Ααα!
’ντε γαμηθείτε, φύγετε μπροστά
από το μαγαζί μου. Πού είναι ο Κεν;
’ντε γαμήσου, φίλε.
Δε σας φοβάμαι.
Πολέμησα στην Καταιγίδα της Ερήμου,
μαλάκες... παλιοαδερφές.
Πήγαινε μέσα, φίλε.
Δεν θα μπω καν στον κόπο.
’ντε γαμήσου!
Πάμε μέσα.
Αυτό είναι μάλλον το χειρότερο
"θα προτιμούσες" που έχω ακούσει.
"Θα προτιμούσες να ρουφήξεις
το πουλί του μπαμπά σου,"
"ή να φας τη μαμά σου;"
- Τι στο διάολο;
- Τι;
Θεέ μου.
Τι είδους συζήτηση
είναι αυτή, αδερφέ;
- Φακ-Σιτ (παρατσούκλι)
- Τι τρέχει;
Θα προτιμούσες να ρουφήξεις
το πουλί του μπαμπά σου,
ή να φας τη μαμά σου;
Θα ρουφούσες το πουλί
του μπαμπά σου, σωστά;
Δεν είναι παράξενη
απάντηση αυτή.
Βγάλε το σκασμό
Φορθ-Γκρέιντ. (παρατσούκλι)
- Βγάλε το σκασμό.
- Ζωή ή θάνατος. Έλα.
Έι, ό,τι κι αν κάνω, ναρκώνω έναν
απ' αυτούς τους καριόληδες.
Δεν θα πω ποιον,
αλλά θα ναρκώσω τους
καριόληδες μέχρι να κοιμηθούν.
Θα βιάσεις τους γονείς σου;
- Ε;
- Έτσι είναι... Αυτό είναι βιασμός.
Προτιμώ να βιάσω έναν
από τους γονείς μου παρά συνειδητά...
Τι στο διάολο;
Δεν είμαι μαστουρωμένος.
Ζωή ή θάνατος. Ζωή ή θάνατος.
Γάμα το, θα βίαζα τους γονείς μου.
Ή έναν απ' αυτούς.
Αλήθεια, δε θα ξανάρθω εδώ.
Ουάου.
Όλοι οι αράπηδες
τρομάζουν τους πελάτες.
Αυτό δεν είναι μια ακριβής αναπαράσταση
αυτού για το οποίο συνήθως μιλάμε.
Κάνετε κακό στη δουλειά,
αράπη μου.
Υπάρχει κάποιος τρόπος
να ξεχάσεις ότι ρώτησα;
- Νιώθω πολύ περίεργα τώρα.
- Με τίποτα.
Αυτοί οι αράπηδες
είναι στο Παρίσι.
Τρώνε ωραία δείπνα.
Μένουν σε ωραία ξενοδοχεία.
Έχω ξαναπάει στη Γαλλία.
Αυτοί οι αράπηδες είναι μαλάκες.
Ναι, αλλά πήγες
με τους γονείς σου...
Φαντάσου να ήμασταν εμείς.
Πόσα μετρητά έχεις;
Δεν έχω μία.
Θα πουλήσω
το Ντίσκμαν σου.
Ξέρεις, είναι το μόνο
που χρησιμοποιώ συνέχεια.
Η μαμά μου το έδωσε
για τα γενέθλιά μου.
και για τα Χριστούγεννα...
Περίμενε, περίμενε, περίμενε!
Θα σου δώσω ότι υπάρχει σ' αυτό το δωμάτιο.
Θα σου δώσω τα πάντα
σ' αυτό το δωμάτιο.
Όχι όμως το Ντίσκμαν,
σε παρακαλώ.
Δεν έχεις ιδέα καν από μουσική,
έτσι κι αλλιώς.
Είναι Σάββατο.
Βραδιά Μπλόκμπαστερ.
Τι θέλεις να δεις;
Συγγνώμη.
Θα κάνω σκέιτμπορντ.
Γαμώτο!
Κάνω σκέιτ σαν μαλάκας
σήμερα, φίλε.
Εμένα μου φαίνεται ωραίο.
- Είμαι ο Ρούμπεν.
- Στίβι.
Χρειάζομαι λίγο νερό.
Γαμώτο, το ήπιες όλο;
Γέμισέ το, ρε φίλε.
Στίβι, πήγαινε να το γεμίσεις.
Ναι.
Ευχαριστώ, μικρέ.
Ουάου!
Αναζωογονητικό!
Γαμώτο, αυτό είναι χαλαρωτικό.
Καπνίζεις;
Ναι, αυτά είναι απλά
διαφορετική μάρκα.
Ευχαριστώ.
- Τι είσαι, γκέι;
- Τι;
Γιατί με ευχαριστείς;
Μην ευχαριστείς
τους ανθρώπους φίλε.
Αυτό είναι πούστικο.
Συγγνώμη.
Δεν το ήξερα αυτό.
Δεν πειράζει. Τώρα το ξέρεις.
Μόνο...
Μην ευχαριστείς τον κόσμο.
Θα νομίζουν ότι είσαι γκέι.
Ω. Δε θα το ξανακάνω.
Ναι, θα με προσέχεις, φίλε.
Είμαι μεγάλος αλητάμπουρας.
Εσύ είσαι μόνο ένα μικρό κωλόπαιδο.
Πρέπει να με θαυμάζεις.
Καπνίζω..
Κάνω σκέιτ.
Γαμάω πουτάνες.
- Γαμώτο.
- Εγώ είμαι το κάτι άλλο.
Ζω τη ζωή μου.
Εσύ, το μόνο που έχεις είναι
μια αρχαία σανίδα.
Αυτή η Μαλακία είναι του '80.
Έχει ένα δεινόσαυρο
από Νέον πάνω της,
ουρλιάζοντας "cowabunga."
Φαίνεσαι καθυστερημένος.
Πρέπει να βρεις
καινούργια σανίδα, φίλε.
- Πόσο κάνει μια καινούργια;
- Δεν ξέρω.
Μάλλον 120$
για να είσαι κομπλέ.
Θα σου πουλήσω μια
μεταχειρισμένη για 40$.
Είναι καλή εξήγα για σένα.
Περίμενε. Δεν χρειάζεσαι
τη σανίδα σου;
Μαζεύω λεφτά για να
αγοράσω μια καινούργια.
Ευχαριστώ για την πώληση...
Βλέπεις, ήμουν έτοιμος
να πω "ευχαριστώ,"
αλλά ξέρω πόσο
γκέι ακούγεται αυτό.
Μη λες τέτοιες μαλακίες.
Απλά μη λες τίποτα, γαμώτο.
Συγγνώμη.
Είσαι ένα γαμημένο μικρό παιδί.
Γαμώτο, φίλε.
Τι ώρα είναι;
Δεν ξέρω,
μάλλον 8:00;
Ω, ρε φίλε.
Πρέπει να την κάνω.
Δεν χρειάζεται να είσαι
σπίτι κάποια στιγμή;
Μπα. Πάντα πάω σπίτι
αφού κοιμηθεί η μαμά μου.
- Τα λέμε αύριο;
- Ναι.
Με 40 δολάρια;
- Ίσως.
- Είναι καλή συμφωνία!
Εντάξει, πρέπει να φύγω.
Αλλά θα το κάνω.
Εντάξει, το καλό που σου θέλω
να έχεις 40 δολάρια αύριο.
Γαμημένε ηλίθιε.
Συγγνώμη που άργησα.
Δε θα ξανασυμβεί.
Είναι μόνο 7:30.
Ω. Εντάξει.
Μην είσαι κότα.
Δεν μου φαίνεται σωστό.
Ήρθες σε μένα.
Χρειαζόσουν 40 δολάρια.
Είναι πολλά λεφτά.
Πάρε 40 δολάρια για σένα,
και 40 για μένα.
Εντάξει, συμπεριφέρεσαι
σαν μικρό σκατό.
Καλά, καλά!
Θα το κάνω.
’παιχτο.
Θα το σετάρω.
Εντάξει, έχω ένα.
Δεν καταλαβαίνω
αυτές τις μαλακίες.
Γιατί λένε ότι οι Μεξικάνοι
είναι τεμπέληδες;
Γιατί με κοιτάς;
Ο κόσμος το λέει αυτό;
Το άκουσα.
Δεν βγάζει νόημα για μένα.
Κάθε φορά που βλέπω
έναν Μεξικάνο,
αυτοί οι αράπηδες χτίζουν
κτίρια και τέτοια.
Αυτό είναι μαλακία, ε.
Είπα, "ο κόσμος το λέει,
"όχι" εγώ το λέω."
Το όλο θέμα είναι
να μην προσβληθείς.
Έχω μια ερώτηση για τον
Φορθ-Γκρέιντ (Τετάρτη Δημοτικού)
Γιατί οι λευκοί είναι απλά
ερωτευμένοι με τα κατοικίδιά τους;
Όπως, γιατί νοιάζονται τόσο...
Δεν καταλαβαίνω.
- Αλήθεια!
Λοιπόν, είμαι στο σπίτι
αυτής της λευκής κοπέλας,
σωστά, και χαλαρώνουμε.
Και ακούω τη μάνα της
από κάτω, να λέει,
"Θεέ μου, ο Έρικ δεν έφαγε
την κροκέτα του σήμερα"
"Δεν ξέρω, νομίζω ότι πρέπει
να τον πάμε στο γιατρό."
Έτσι ρώτησα,
"γιατί η μαμά σου ταϊζει
"το μικρό σου αδερφό,κροκέτες;"
Φυσικά και θα αρρωστήσει.
Τότε γύρισε και μου είπε,
"Ο Έρικ είναι σκύλος, χαζούλη!"
Τα σκυλιά δεν έχουν
αισθήματα, ηλίθια σκύλα!
Δεν έχω καν σκύλο.
Έχω ένα σαυράκι.
Είπε...είπε ότι έχει
μια μικρή σαύρα;
- Έχεις σαύρα;
- Ναι.
Δεν ξέρω κανέναν
αράπη στον κόσμο,
να έχει μια γαμημένη σαύρα.
Εντάξει, εγώ έχω μία.
- Μπορούν οι μαύροι...
- Πρόσεχε.
Εντάξει, λοιπόν...
Είναι ωραίο να είσαι μαύρος;
Τι στο διάολο;
Εκεί θα πάνε,
όλα τα βλέμματα, αράπη.
Μεταξένια σέξι μαλλιά.
Τα μαύρα δεν σπάνε.
Γι ' αυτό είμαι 17
και δείχνω 12, αράπη.
Είσαι 17 και μοιάζεις
με τον γαμημένο κ. Μπερνς.
Υποθέτω κάποιες φορές,
ας πούμε ότι πάμε για σκέιτμπορντ
στο Μπέβερλι Χιλς.
Όλοι ήδη μας κοιτάνε σαν,
"Παιδιά, καταστρέφετε περιουσίες."
Όπως, "ξεκουμπιστείτε
από εδώ." Μπλα, μπλα, μπλα.
Αλλά μερικές φορές
νιώθω σαν να είναι λίγο...
Λίγο παραπάνω βαρύ για μένα.
- Ναι.
- Ο κόσμος με κρίνει,
αλλά, γάμα το.
Αυτοί οι άνθρωποι είναι ανίδεοι.
Έχω κι άλλο. Μπορούν οι μαύροι
να καούν από τον ήλιο;
Θεέ μου.
Πλάκα μου κάνεις τώρα;
Σοβαρά, πραγματικά θέλω να ξέρω.
Κάθε φορά που κάνει ζέστη έξω,
εγώ σκέφτομαι,
"Αυτός τώρα χρειάζεται αντηλιακό;"
"Υπάρχει, κάτι σαν, μαύρη
αντηλιακή λοσιόν, ή..."
Είσαι τελείως βλάκας.
Πάνω που νόμιζα ότι
είχες μυαλό, αδερφέ.
Είσαι τελείως ηλίθιος.
Εσύ, μικρέ;
Ήξερες ότι οι μαύροι μπορούν
να καούν από τον ήλιο;
Τι είναι...
Τι είναι οι μαύροι;
Να γαμήσω. Σκατά.
Αυτό ήταν πολύ γαμάτο.
Αυτό ήταν γαμάτο.
Μου άρεσε αυτό. Μου άρεσε αυτό.
Ναι, αλλά... Προσπαθείτε
να κάνετε σκέιτ;
- Πάμε!
- Είμαι μέσα.
Ρούμπεν, προσπαθείς
να κάνεις σκέιτ;
Ναι.
Εντάξει, τότε πάμε.
Θα έρθεις, Σαν-Μπερν (ηλιοκαμένε;)
Σαν-Μπεεερν!
Εντάξει, έλα τότε.
Σαν-Μπερν!
Τι στο διάολο ήταν αυτό;
Δεν ξέρω.
Έλα.
Πέτα τη σανίδα σου.
Σήμερα, καριόλη.
Τι στο διάολο;
Γαμώτο! Σκατά! Ο ηλιοκαμένος
θα βαρέσει άσχημα.
Λοιπόν, είσαι ο Σαν-Μπερν τώρα;
Γιατί μερικοί άνθρωποι
έχουν παρατσούκλια και άλλοι όχι;
Δεν ξέρω.
Ο Ρέι δεν έχει.
Είναι ο πιο κουλ.
Νομίζω ότι είναι καλύτερα
να μην έχεις.
Ναι. Ο Ρέι είναι
φοβερός και δεν έχει.
Αυτό είναι πολύ πιο
γαμάτο στα σίγουρα.
Το είδες αυτό;
Γιατί τον λένε Fuckshit;
Γιατί κάθε φορά που βλέπει
ένα γαμάτο κόλπο,
φωνάζει, " Γαμώτο! Σκατά!
Αυτό ήταν γαμάτο!"
Γαμώτο! Σκατά!
Αυτό ήταν γαμάτο!
Ναι, ο Ρέι είναι φοβερός.
Κάνει σκέιτ όπως στα βίντεο.
Ναι, είναι θεόμουρλος.
Από τότε που τον γνώρισα,
έχει φύγει από το, ξέρεις, γαμάτο.
στο ας πούμε επόμενο επίπεδο γαμάτου.
Σα να λέμε επαγγελματικό γαμάτο!
Αυτός και ο Φακ-Σιτ
κάνουν τα ίδια κόλπα,
αλλά ο Ρέι έχει πιο
αρρωστημένο στυλ.
Ναι.
Γιατί είναι το παρατσούκλι
του "Τετάρτη δημοτικού;"
Επειδή είναι έξυπνος σαν
μαθητής της Τετάρτης Δημοτικού.
Μπορώ να τον λέω έτσι;
Δε θα έλεγα κανέναν
με το παρατσούκλι του ακόμα.
Ξέρεις πού είναι το μπάνιο;
Ναι.
Γαμώτο!
Σκατά!
- Γεια. Γεια.
- Τα ζαχαρωτά είναι για αδερφές.
Έι. Δεν έπρεπε να είστε εδώ.
Βγείτε έξω.
- Έλα εδώ.
- Σκάσε!
- Μη μου πετάς εμένα πέτρες.
- ’ντε γαμήσου!
Μικρέ, φύγε από την
ιδιοκτησία, εντάξει;
- Σκύλα!
- Έλα εδώ.
Σαν-Μπερν.
Σαν-Μπερν, τι κάνεις;
Μην τα σκατώσεις
όπως οι υπόλοιποι
μικροί αράπηδες.
Έλα εδώ.
Μην τους αφήσεις να σε καταστρέψουν.
Δεν είσαι καν
αληθινός μπάτσος!
Σαν-Μπερν! Στίβι!
Αυτός ο Αράπης είναι σεκιουριτάς!
Έι, όχι. Έλα εδώ!
Το ίδιο κι εσύ, νοικιασμένε μπάτσε!
’ντε γαμήσου, μαύρε.
Βγάζω περισσότερα από όλους σας.
Αράπη, άντε γαμήσου!
Γιατί κάνεις σκέιτ
με τους λευκούς;
Οι μαύροι δεν κάνουν σκέιτ.
Το σερφ σου τελείωσε, καριόλη.
Αυτός νομίζεις ότι είσαι;
Μικρέ αράπη με το σήμα
των παιχνιδιών "R", έλα εδώ.
Δεν μπορείς να πεις αράπη,
δεν νομίζω,
γαμημένε Σέριλ Κρόου.
Δεν ξέρω ποιος είναι,
αλλά σκύλα, άντε γαμήσου!
Φαίνεσαι Σαμοανός, καριόλη.
Είσαι ένας Σαμοανός Αράπης!
Εντάξει, αυτό ήταν αστείο.
Πολύ αστείο.
Αυτό ήταν αστείο.
- Φύγε από δω.
- ’ντε γαμήσου!
Τι στο διάολο σου συμβαίνει;
Μη... Το ξέρεις ότι είναι
κακούργημα, έτσι;
Είσαι σεκιουριτάς!
Θα μπεις σε μια γαμημένη
φυλακή με τον θείο σου.
Τότε πήδα το
φράχτη, Σκύλα!
- Πήδα τον φράχτη.
- Εντάξει.
Πήδα τον φράχτη, καριόλη.
Θα πηδήξω τον φράχτη τώρα.
Χτύπα τον κώλο σου.
Ναι, χτύπα τον αράπη!
Μείνε εκεί, αράπη!
Θα πηδήξω τον φράχτη.
Πού πας;
Τώρα είμαι στα μούτρα σου.
Πήδα τον φράχτη.
- ’ντε γαμήσου, αράπη.
- ’ντε γαμήσου εσύ.
- ’ντε γαμήσου.
- Χρειάζεσαι τον Ιησού.
Όχι, εσύ χρειάζεσαι τον Ιησού.
Καπνίζεις τσιγάρα
σε σχολική ιδιοκτησία.
Η Βίβλος είναι υπέρ
των τσιγάρων, αράπη.
Ο Ιησούς κάπνιζε τσιγάρα.
Αλήθεια; Τι είδους
τσιγάρα κάπνιζε;
Ο Ιησούς κάπνιζε...Ο Ιησούς καπνίζει
Κουλ (τσιγάρα μέντας), αράπη.
Αυτό είναι φοβερό.
Δεν έχω μπει ποτέ σε αυτοκίνητο.
χωρίς τη μαμά ή τον
μπαμπά κάποιου πριν!
..Στίβι, κράτα αυτά τα σκατά
για τον εαυτό σου, φίλε. Γαμώτο!
Συγγνώμη.
- Επιτρέπεται να πατινάρουμε εδώ;
- Με τίποτα. Είναι πολύ παράνομο.
Είναι ένα γαμημένο δικαστήριο.
Αν ακούσεις κάποιον
να φωνάζει " 5-0"
απλά φύγε!
Βλέπεις αυτούς τους αλήτες;
Αν ένας από αυτούς σου προσφέρει
κάτι να καπνίσεις,
μην το καπνίσεις.
Μάλλον είναι κρακ.
Πω πω!
Είναι επαγγελματίες!
Είδα αυτούς τους τύπους
στο Big Brother!
Ναι, καβαλάνε
για "σοκολάτα."
Πολύ αρρωστημένο.
Και κάνουν σκέιτ εδώ;
Εσείς που κάνετε σκέιτ;
Ναι.
Όλοι κάνουν σκέιτ εδώ.
Αυτό είναι άρρωστο!
Τι χαμπάρια;
Ευχαριστώ, Σαν-Μπερν.
Έχεις ένα επιπλέον τσιγάρο;
Έχεις 25 σεντς;
Έχεις άλλα 25 σεντς;
Α, φίλε..
Έλα τώρα.
Απλά έπαιζα.
Έλα κάθισε.
- Έχω ολόκληρο πακέτο.
- Εντάξει.
- Ευχαριστώ, φίλε.
- Σίγουρα.
Τι κάνεις;
Τι είναι καλό στη ζωή σου;
Εδώ είμαι, γαμώτο.
Προσπαθώ να σηκωθώ
από τους δρόμους, φίλε.
Πριν με πιάσουν οι δρόμοι.
Αλλά, βλέπεις,
μοιάζω έτσι, οπότε...
Κανείς δε σε γουστάρει.
Ναι, Με νιώθεις.
Οι "φίλοι" μου ή κάτι τέτοιο, απλά...
- Δεν κρίνουμε εδώ.
- Εντάξει.
Να σε ρωτήσω κάτι, φίλε.
Τι...τι κάνετε με το σκέιτ;
Απλά διασκεδάζω με το σκέιτ.
Είναι σαν...ξέρεις..
με κάνει ευτυχισμένο και χαμογελαστό.
- Κάνω σκέιτ κάθε μέρα.
- Εντάξει, γουστάρεις.
Ναι, έχει πλάκα.
Αλλά προσπαθώ να βρω μια άκρη.
Εντάξει. Μπορείς να το κάνεις
αυτό με το σκέιτμπορντ;
- Ναι, Αν...αν συγκεντρωθείς.
- Γαμώτο.
Υπάρχουν επαγγελματίες.
Θέλω να γίνω ένας από αυτούς.
Αυτό μου φαίνεται τρελό.
ότι θα μπορούσες να βρεις
δουλειά κάνοντας σκέιτ.
Διάολε, Ναι.
Σκέφτομαι, φίλε, ίσως θα έπρεπε
να είχα αρχίσει να κάνω κι εγώ σκέιτ.
Ποια ήταν η τελευταία σου δουλειά;
Φίλε, ήμουν στην καταχώρηση
δεδομένων, ξέρεις.
Όλα χρειάζονται ένα καλλιτεχνικό
μυαλό για να γίνουν.
Ή δημιουργικό μυαλό
να τα κάνει.
Δεν μπορείς να είσαι ρομπότ,
με πιάνεις;
Πρέπει να βρεις ιδέες.
Έτσι, αρχίζω να νιώθω
περισσότερο έτσι.
Αλλά έχω ακόμα τον
παλιό προγραμματισμό
μέσα μου, υποθέτω
από το σχολείο.
Σκέφτομαι πολλά
πράγματα εδώ έξω.
Καταλαβαίνεις γιατί
καβαλάμε ένα κομμάτι ξύλο.
Γιατί σπρώχνουμε μόνο
ένα κομμάτι ξύλου,
όπως, τι κάνει αυτό
στο πνεύμα κάποιου.
Ξέρεις;
Απλά προσπαθήστε να έχετε
θετική συμπεριφορά.
Ακόμα κι αν είναι πολύ δύσκολο.
Αλλά χαίρομαι που καθίσατε
όλοι μαζί μου,
και μου μιλήσατε
για λίγο, φίλε.
Αυτό...αυτό βοηθάει,
βοηθάει βασικά, πολύ.
- Είσαι καλός τύπος, φίλε.
- Μπράβο σου, φίλε.
Έι! 5-0!
5-0!
- Τα λέμε, παιδιά.
- Τα λέμε.
- Αντίο.
- Γεια χαρά.
Δεν ακούς τίποτα απ' όσα λέω.
Στίβι, μπορείς να έρθεις εδώ,
γλυκέ μου;
Νάτος.
Ρώτα τον μόνη σου.
Στίβι, λείπουν 80 δολάρια
από το δωμάτιό μου.
Ξέρω ότι το έκανε ο Ίαν.
Λέει ότι το έκανες μαζί του.
Αλήθεια;
Όχι.
Εντάξει.
Ναι!
Θεέ μου! Τα κατάφερα!
Τα κατάφερα! Τα κατάφερα!
Θεέ μου!
Θεέ μου! Θεέ μου!
Βγάλε το σκασμό!
Δύο εβδομάδες, αράπη;
Τι στο διάολο;
Το ξέρω.
Οι γονείς μου είδαν
τον έλεγχό μου,
και τα πήραν πολύ.
Δεν έχει αυτοκίνητο
για δύο βδομάδες.
Θα μπορούσαν εύκολα
να μου κόψουν και το πουλί.
Οι γονείς μου είναι καθυστερημένοι.
Είμαι πρωτοετής στο Λύκειο,
δε γουστάρω αυτή
την απότομη αλλαγή
Θα μπω στο Χάρβαρντ
ή κάτι τέτοιο.
Οι γονείς μου το έκαναν αυτό.
Πλήρωσαν.
Παίρνω C και είμαι εντάξει με αυτό.
Αυτή η ζωή δεν είναι δική μου.
Τι θα κάνεις, λοιπόν;
Σκέιτ. Διασκέδαση.
Να πηγαίνω σε πάρτι.
Απλά θα ζω τη ζωή.
Ωραίο ακούγεται.
Όλες αυτές είναι μαλακίες.
Όλα αυτά τα σκατά είναι ανοησίες.
Νομίζω ότι αυτές οι παπαριές
είναι σαχλές.
Προσπαθώ να βγω
απ' το γκέτο.
Προσπαθώ να δω πράγματα.
Δεν μένω στο γκέτο.
Έχω επιλογές, αράπη.
Αράπη, τι επιλογές έχεις;
Απλά δεν προσπαθώ
να το πάρω στα σοβαρά.
Καλή τύχη με αυτό.
Θα σου στείλω καρτ-ποστάλ
όταν θα είμαι σε περιοδεία.
Εσύ, Φορθ-Γκρέιντ;
Τι θέλεις να κάνεις;
Δεν ξέρω. Μάλλον θα κάνω
καμιά ταινία ή κάτι τέτοιο.
Αυτός ο Αράπης νομίζει ότι είναι
ο Σπίλμπεργκ ή κάτι τέτοιο!
Ξέρεις ότι πρέπει να λες λέξεις
για να κάνεις ταινίες.
Δεν σε έχω ακούσει
να μιλάς και πολύ.
- Ηλίθια ιδέα.
- Ναι, ήταν.
Δεν ξέρω,
Μάλλον θα δουλέψω,
στο Υπουργείο Μεταφορών
με τον Μπαμπά μου.
Πού πας;
Πάω να κάνω σκέιτ
σ' αυτό το κενό.
Προσπάθησε σκληρά.
Να είσαι σαχλός. Σωστά;
Ναι, καλά.
Αυτό ήταν αρρωστημένο!
Χτύπα το, Φακ-Σιτ.
Γαμώ!
Εντάξει, το έχεις,
Ρούμπεν.
Ναι.
Έλα τώρα. Τι μαλακίες
είναι αυτές;
Το έχεις, φίλε.
Βγάλε το σκασμό εσύ, αδερφάρα.
Περίμενε! Περίμενε, περίμενε.
Περίμενε! Περίμενε!
Δεν πας αρκετά γρήγορα.
Περίμενε...
Θεέ μου.
Γαμώτο! Σκατά! Αυτός ο αράπης
είναι νεκρός!
Είναι νεκρός;
- Σαν-Μπερν!
- Αράπη, μην τον σκουντάς!
Σαν-Μπερν, είσαι καλά;
Στίβι;
Να πάρει...
- Είσαι καλά;
- Ναι.
- Γαμώτο! Σκατά!
- Γαμώτο.
- Σκατά...
- Τι στο διάολο;
Βγάλε τη μπλούζα σου.
Αιμορραγείς.
- Σήκωσε τα χέρια σου.
- Ναι, βοήθησέ τον.
Κράτα το.
Περίμενε εδώ.
Να γαμήσω.
Είσαι καλά;
Ναι. Ναι,
καλά είμαι.
Είσαι θεότρελος!
- Ναι, ρε αράπη.
- Τι στο διάολο;
Γαμημένε τρελέ!
Ε, ο Σαν-Μπερν είναι
ένας γαμημένος ψυχάκιας!
’ντε γαμήσου, ανόητε.
Αλήθεια, αράπη.
- Τι στο διάολο...
- Ευχαριστώ.
- Ο τύπος έπεσε από μια στέγη.
- Σαν-Μπερν!
Σκατά.
Αιμορραγείς φιλαράκι.
Βγάλε τη μπλούζα σου!
Με τίποτα.
Είναι η αγαπημένη μου.
Αράπη, βγάλε τη γαμημένη
μπλούζα είπα!
Είσαι τρελός, αράπη.
Βγάλε αυτό.
Βγάλ' το αυτό.
Φόρεσε αυτό.
Βγάλε αυτή τη μαλακία.
Κράτα αυτό.
Ρε πούστη μου.
Σαν-Μπερν!
Μιλούσαμε συνέχεια.
Τώρα απλά αράζεις
με αυτούς τους τύπους,
που δεν ξέρω καν.
Θέλω να πω, ποια είναι αυτά
τα παιδιά που κάνεις παρέα;
Είναι... Είναι μεγαλύτερα;
Είναι...
- Από καλές οικογένειες;
- Είναι φίλοι μου.
- Ποιοι είναι αυτοί;
- Είναι φίλοι μου!
Γαμώτο! Σκατά! Κοίτα αυτόν
τον τρελό αράπη εδώ πέρα.
- Πώς είναι το κεφάλι σου, ψυχάκια;
- Μια χαρά είναι.
Όχι, Σαν-Μπερν.
Σίγουρα δεν είναι μια χαρά.
Κάτι σκατά γίνεται εκεί πάνω.
Ναι, αυτή η σανίδα
δείχνει πολύ χάλια.
Ναι.
Νομίζω ότι πρέπει να
καβαλήσεις ένα απ' αυτά.
Δεν έχω λεφτά.
Όχι, δεν καταλαβαίνεις.
Αυτό είναι δικό σου.
Σε κανέναν δε θα λείψει.
Σοβαρολογείς;
Σοβαρά;
Έλα πίσω με καραμέλες.
Είμαι...Εγώ...
Μπορώ να πω ευχαριστώ;
Τι;
Θέλω να πω, ευχαριστώ, αλλά δεν θέλω
να νομίζεις ότι είμαι γκέι.
Γαμημένε ανώμαλε.
Το να λες "ευχαριστώ" δεν είναι πούστικο.
Είναι κοινοί τρόποι.
- Ω.
- Τι στο διάολο;
Ευχαριστώ πολύ.
Κανένα πρόβλημα.
Έλα τώρα.
Δεν έκανες κανένα κόλπο.
- Ωχ! Γαμώτο! Τι στο διάολο;
- Γαμώτο. Λάθος μου.
- Τι γίνεται, αράπη;
- Σκατά.
- Τι στο διάολο;
- Είσαι καλά;
Τι γίνεται, αράπη;
Τι προσπαθείς να κάνεις, αράπη;
Ακόμα στέκεσαι εδώ!
Νομίζω ότι έχει
χεστεί πάνω του.
Απλά θα στέκεσαι εδώ,
γαμημένε αράπη;
Έι, λευκό αγόρι, θα αφήσεις
αυτή την ξανθιά σκύλα
να σου μιλάει έτσι;
Δεν θα πεις τίποτα;
Τι θα κάνεις;
Οι φίλοι σου είναι αδερφές.
Θα το είχα γαμήσει
αυτό το παιδί.
Απλά ήμουν μόνος.
Νομίζεις ότι είσαι πολύ κουλ,
με τους φίλους σου στο γκέτο;
Νομίζεις ότι είσαι σκληρός;
Καπνίζεις τώρα;
Ε;
Μην ανησυχείς.
Ξέρεις, και η μαμά κάπνιζε, έτσι;
Έκανε πολλά τέτοια πράγματα
πριν από σένα.
Ήταν πολύ διαφορετική
όταν ήμουν μικρός,
από τότε που ήσουν
εσύ μικρό παιδί.
Τι εννοείς;
Ήταν πολύ διαφορετική.
Τύποι σαν αυτόν
μπαινόβγαιναν συνέχεια.
Πολλοί ήχοι.
Τι είδους ήχοι;
Γαμημένοι ήχοι.
’ντε γαμήσου Μαμά.
Οι γονείς μου είναι πούστηδες.
Σκατά.
Ανυπομονώ να πάρω αμάξι.
Και στα σίγουρα
δεν παρασύρομαι,
σα να είμαι
κανα τσουλάκι.
Θα γαμήσω όλες
αυτές τις σκύλες.
Βγάλε το σκασμό.
Δεν είσαι τίποτα.
Ειλικρινά, θα εκπλαγώ,
αν κάποιος από εσάς τους
αράπηδες βρει μουνί απόψε.
Δώστε μου τα χέρια σας.
Ρούμπεν.
Γιατί τα δίνεις αυτά σ' αυτούς
τους αράπηδες;
Είναι μεγάλα αγόρια.
Μπορούν να κάνουν ό,τι θέλουν.
Ναι, μάλλον έχεις δίκιο.
Για να δω ένα.
Ηλίθιε.
Τι είναι αυτά;
Είναι επικίνδυνα;
Η μαμά μου με πήγε
σε ψυχίατρο.
Ο Αράπης είπε ότι είχα Διαταραχή
Ελλειμματικής Προσοχής.
Μου έδωσε αυτά.
Είναι κακά αυτά για σένα;
Αν σου τα έδωσε ένας
γαμημένος γιατρός,
μπορεί να σου κάνουν κακό;
Τι γίνεται, μωρό μου;
Έι!
Έι, Σαν-Μπερν.
Σαν-Μπερν! Σαν-Μπερν!
Αυτό είναι δικό σου.
- Θέλεις ένα, Ρέι;
- Είμαι σταθερός.
- Δεν θα πάρεις.
- Έχεις τρελαθεί.
Γιατί τραβάς συνέχεια
πράγματα με την κάμερα;
Γιατί μια μέρα
θέλω να κάνω ταινίες.
Έχω μια ιδέα.
Πρόκειται για αυτό το μωρό.
Σαν ένα...
Σαν ένα σούπερ μωρό.
Λέγεται δυνατό μωρό.
- Ωραία. Κουλ.
- Έχει μια μικρή κάπα.
Είναι αρρωστημένη ιδέα.
Ευχαριστώ.
Μπορώ να πάρω μία;
Πόσο καιρό είσαι φίλος με τον Ρέι
και αυτούς τους τύπους;
Μερικούς μήνες.
Είναι γαμάτο.
Ο Φακ-Σιτ και ο Ρέι είναι σίγουρα
οι καλύτεροι φίλοι μου.
Είναι πολύ κουλ.
Ο Φορθ-Γκρέιντ είναι εντάξει,
αλλά δεν μιλάει και πολύ.
Είναι σαν τις ταινίες.
Ωραία.
Ο Ρούμπεν κι εγώ
ήμασταν κολλητοί,
αλλά τώρα νομίζω ότι με μισεί.
Γιατί;
Χμ... Δεν ξέρω.
Νομίζω ότι ίσως επειδή ο Φακ-Σίτ
και ο Ρέι με συμπαθούν περισσότερο τώρα.
Αλλά ο Φακ-Σιτ και ο Ρέι
είναι πολύ γαμάτοι.
Είναι πολύ γαμάτοι.
Αλλά δεν νομίζω ότι πιστεύουν
ότι είμαι και τόσο κουλ.
Είσαι τόσο χαριτωμένος.
Ο Φακ-Σιτ αρέσει πολύ στην ’ντζελα.
Πολλοί φίλοι μου της αρέσουν.
Πιστεύεις ότι θα έβγαινε
με την ’ντζελα
ή απλά θα πηδιόταν μαζί της,
και μετά δε θα της μιλούσε
για κανα μήνα,
μέχρι να γουστάρει
να την ξαναπηδήξει;
Δεν ξέρω.
Το κάνει αυτό σε
πολλά κορίτσια.
Είσαι καλύτερος απ' αυτούς.
Είσαι από τη φύση σου καλός,
όχι ψεύτικος.
Ευχαριστώ.
Κι εσύ είσαι καλή.
Είσαι σε αυτή την ηλικία
πριν οι άντρες γίνουν καθίκια.
Αυτοί οι τύποι είναι
τελείως καθυστερημένοι.
Έχεις βγει ποτέ με κορίτσι;
Ναι.
Είσαι σίγουρος;
Πότε;
- Πέρυσι.
- Πέρυσι;
Στη Φλόριντα.
Ω. Ήταν...
πώς ήταν;
Ήταν μια χαρά.
Δούλευε στην Ντίσνεϋ Γουόρλντ.
Αυτή... Απλά ήταν πολύ άνετη.
Δεν καθόταν φρόνιμη.
- Εσύ τι έκανες;
- Δεν φιλάω και δεν κάνω.
Είμαι κύριος.
- Χαίρομαι που το ακούω.
- Μμμ-Χμμ.
Όχι σαν αυτούς τους ηλίθιους.
Ναι.
Πάμε να δούμε το
δωμάτιο της ’ντζελα.
Ω.
Να τα μας..
Βγάλε μου τα ρούχα.
Έχεις άγχος;
Έλα, μην αγχώνεσαι.
Είσαι καλά;
Συγγνώμη, είμαι απλά νευρικός.
Δεν πειράζει.
Μην αγχώνεσαι.
Έι, Σαν-Μπερν!
Πρέπει να μας πεις,
τι στο διάολο έγινε εκεί μέσα!
Τι στο διάολο έγινε εκεί μέσα;
Ναι, ξέρνα τα.
Έβαλε δύο από τα δάχτυλά
μου στον κόλπο της.
Και είναι πολύ χαμηλότερα,
απ' ότι νόμιζα.
Τι άλλο συνέβη;
’γγιζε το πουλί μου.
- Ο μικρούλης μεγαλώνει.
- ’γγιξε το μωρουδίστικο κρέας σου;
Ήταν τρελό!
Θέλω να ξαναγίνει.
Σκατά.
Δε θα το κάναμε όλοι μαζί;
Ήταν νευρικός;
Διάολε, ναι,
ήταν νευρικός.
- Έτρεμε και τέτοια.
- Απλά πες μας όλες τις λεπτομέρειες.
Εντάξει, εντάξει, εντάξει.
Θα σε λατρέψει,
για την υπόλοιπη ζωή του.
Δεν θα σε ξεχάσει ποτέ.
Έστι, είσαι φρικιό.
Όχι, κοίτα, άκουσα
ότι ο Φακ-Σιτ...
Κάποιος έλεγε, κάτι σαν
"Ο Φακ-Σιτ πηδάει χάλια."
Ναι, σίγουρα.
Σίγουρα.
Θέλω τα μαλλιά του.
- Κι εγώ.
- Το ίδιο.
Τα μαλλιά του
είναι πολύ μπόμπα.
Η Έστι πηδάει!
Είμαι περήφανος γι' αυτόν
τον μικρό αράπη.
Νάτος, αδερφέ.
Πραγματικά το έκανες αυτό. Ναι.
Είσαι μια τσούλα,
είσαι πουτανάκι.
Στίβι, τι στο διάολο κάνεις;
Τα σκάτωσες!
Στίβι! Τι στο διάολο κάνεις;
Μίλα μου.
Τι στο διάολο κάνεις;
Είσαι μια αξιολύπητη
μοναχική αδερφή.
Τι στο διάολο μου είπες;
Δεν έχεις φίλους.
Δεν έχεις καν μουνί.
Δεν ακούω
τις μαλακίες σου.
Φύγε από πάνω μου!
Το έχω ξεπεράσει αυτό!
Μαμά! Σταμάτα! Σε παρακαλώ!
Μαμά, σε παρακαλώ! Σε παρακαλώ!
Πάμε μέσα!
Σταμάτα! Σταμάτα!
Μαμά, σε παρακαλώ! Σταμάτα!
Πάμε!
Έκανα σκέιτ όλη μέρα...
Έι! Πώς σε λένε;
Τι στο διάολο;
Πώς σε λένε;
Φακ-Σιτ.
Γαμώτο-Σκατά;
Ο Χριστός...
Ακούστε με. Δεν θα ξαναδώσετε
στο γιο μου αλκοόλ.
- Κυρία μου...
- Σκρόφα.
- Δε θα δίνετε ναρκωτικά στο γιο μου.
- Με καταλαβαίνετε;
- Ωραία. Ωραία. Ηρέμησε.
Καλύτερα να ηρεμήσεις
εσύ Γαμώσκατε,
ή όπως στο διάολο σε λένε.
Μείνετε μακριά από τον γιο μου.
Δεν είναι σαν εσάς.
Είναι θυμωμένη
με το δάχτυλο;
Ποιο δάχτυλο;
Πες αντίο, Στίβι.
Είναι η τελευταία φορά
που έρχεσαι εδώ.
Αλλά, μωρό μου, ποιο
είναι το νούμερό σου;
- Αυτή είναι η μαμά του Στίβι.
- Μπορείς να χαλαρώσεις;
Δε χαλαρώνεις;
Μοιάζουν με μέλη συμμοριών!
Αυτό που μου έκανες πριν...
- Ποια είναι αυτά τα παιδιά;
- Δεν μπορώ να σε εμπιστευτώ!
- Ω. Δεν μπορείς να με εμπιστευτείς;
- Δεν σ ' αγαπώ!
- Βγάλε το σκασμό!
- Θεέ μου.
Σκάσε!
Βγάλε το σκασμό!
- Σκάσε! Σκάσε! Σκάσε!
- ’κου απλά θέλω...
Απλά θέλω να ξέρω
που είσαι.
- Εντάξει; ’κουσέ με!
- Βγάλε το σκασμό!
Γιατί μου μιλάς ακόμα;
Ησυχία! Μη μιλάς!
Απλά θέλω να ξέρω που...
Απλά άσε με να...
Απλά θέλω να ξέρω
που πηγαίνεις.
Όχι!
Έι.
Είσαι καλά;
Δε φαίνεσαι καλά.
Η μαμά σου είναι...
Πολύ σοβαρή.
Απλά...
Απλά δεν αντέχω αυτές
τις μαλακίες μερικές φορές.
Τι είδους μαλακίες;
Απλά μαλακίες.
Πολλές φορές,
νιώθουμε ότι οι ζωές μας
είναι οι χειρότερες.
Αλλά...
Νομίζω ότι αν κοιτούσες
στην ντουλάπα κάποιων άλλων,
δεν θα αντάλλαζες τα σκατά σου
με τα σκατά τους.
Κοίτα τον Φορθ-Γκρέιντ.
Είναι...
Ένας από τους φτωχότερους
ανθρώπους που ξέρω.
Και δεν κάνω καν πλάκα, αλλά...
με το ζόρι είχε λεφτά
για να αγοράσει κάλτσες.
Σοβαρά.
Κάλτσες.
Η μαμά του Ρούμπεν
τα σκάτωσε.
Χτυπάει κι αυτόν
και την αδερφή του.
Γιατί νομίζεις ότι δεν θέλει
ποτέ να πάει σπίτι του;
Ο Φακ-Σιτ είναι
ο καλύτερός μου φίλος.
Και, όλες τις φορές που κοιμήθηκα
σπίτι του κι αυτός στο δικό μου,
απλά κάναμε
γαμημένα όνειρα...
για το Σκέιτινγκ και πού
θέλουμε να το φτάσουμε.
Και...
Απλά νιώθω σαν να είναι
κάπως, σαν...
Σα να το χάνει λίγο,
ή κάτι τέτοιο.
Τώρα κάθε μέρα προσπαθεί
να βρει που θα διασκεδάσει,
πως να γίνει σκατά, λιώμα.
Είναι λυπηρό.
Πριν τρία περίπου χρόνια,
ο μικρός μου αδερφός πήγαινε
για προπόνηση στο ποδόσφαιρο,
Διέσχιζε το δρόμο...
Και τον χτύπησε αυτοκίνητο.
Είναι τόσο παράξενο...
Μοιραστήκαμε ένα δωμάτιο.
Μια ντουλάπα.
Όποτε ντύνομαι το πρωί,
είναι σαν...
Απλά κοιτάω όλα τα ρούχα,
να μπερδεύονται μεταξύ τους.
Είναι παράξενο.
Αλλά αφότου πέθανε,
Ο Φακ-Σιτ ήρθε στο σπίτι μου,
και με τράβηξε έξω, να πάω
για σκέιτ μαζί του.
Ένιωσα ωραία που είχα
κάποιον κοντά μου.
Οπότε, πάμε.
Έλα.
- Τι γίνεται, Φακ-Σιτ;
- Τι τρέχει;
Έι, Σαν-Μπερν,
για να το δω αυτό.
Έι, είσαι καλά.
Σκατά.
Τι συμβαίνει;
Ήμασταν στη Φλόριντα
σε ένα ταξίδι για σκέιτ.
Έχεις πάει ποτέ
κάπου έτσι;
Όχι, φίλε.
Πού είναι το πιο τρελό μέρος
που έχετε πάει σε περιοδεία;
- Τάμπα Σίτι.
- Είναι κάπου εκεί έξω
όπως η Ισπανία ή
η Γαλλία ή κάτι τέτοιο.
Πώς εσείς...
Πώς μπορείτε να βρείτε όλοι...
Αυτό είναι τρελό.
Σκατά.
Τι γίνεται, Φακ-Σιτ;
Είσαι καλά;
Τι στο διάολο;
Γαμώτο!
- Έι.
Πας να χαλαρώσεις κάπου
αλλού, αδερφέ; Μόνο για λίγο.
Εντάξει.
Λυπάμαι πολύ για τον φίλο μου.
Είναι κουλ τύπος,
αλλά όταν μεθάει,
γίνεται ηλίθιος.
Μην κολλάς.
Γάμα το.
Φίλε, άγγιξε τα μαλλιά μου, όμως.
Ναι, αυτό ήταν πολύ περίεργο.
Εγώ... λυπάμαι πολύ..ε..
Αλλά, ναι, απλά...
Μας αρέσει να λέμε μαλακίες...
Γαμώτο...
Είμαι... Λυπάμαι πολύ...
Είμαι...
Γάμα το, όλα καλά.
Νοιώθω κάπως, σαν...να κολλάω
αυτή τη στιγμή.
Λες να πάω να συστηθώ;
Όχι.
Αυτός είναι ο κινηματογραφιστής μας,
από 'δω ο Τιμ.
Γεια σου, φίλε.
Χάρηκα για τη γνωριμία.
Είναι ο τύπος.
Πρέπει να φύγουμε.
Πρέπει να πάμε κάπου έτσι.
Η Φλόριντα ήταν πολύ
δύσκολη πόλη.
- Πρόσεχε!
- Ποιο είναι το πρόβλημά σου φίλε;
Εσύ είσαι το γαμημένο
πρόβλημά μου.
Ποιο είναι το πρόβλημά σου;
- Εσύ είσαι το πρόβλημά μου!
- Μη μ' αγγίζεις!
Τι στο διάολο θα κάνεις, αδερφάρα;
Μην με αγγίζεις!
Τι στο διάολο θα κάνεις;
Έλα.
Είσαι καλά;
Έι, αυτές οι σκύλες κάνουν
ένα πάρτι στο σπίτι
των γονιών τους.
Πάμε, αράπη.
Τσουλάμε.
Στο αυτοκίνητο.
Μπείτε μέσα.
Έι, Στίβι, μπες μπροστά.
Γιατί είσαι χέστης
σαν εμένα, αράπη;
Ε, Φακ-Σιτ.
Πήγαινε τους όλους σπίτι.
Όχι, θα πάμε σ' αυτό
το γαμημένο πάρτι.
Απλά χαλάρωσε μεγάλε.
Γάμα το.
Ας το διαλύσουμε.
Όλοι εδώ μέσα είναι χάλια.
Δεν πρόκειται να σε αφήσω να μου
χαλάσεις τη διασκέδαση, αράπη.
Δεν διασκεδάζεις πια.
Κανείς σε αυτό το γαμημένο
αυτοκίνητο δεν διασκεδάζει,
αν δεν το πρόσεξες.
Η μόνη διασκέδαση που έχεις είναι να
ρουφάς τα καυλιά του επαγγελματία.
Σταμάτα να προσπαθείς να μου χαλάσεις
τη φάση. Κάποτε είχες πλάκα.
’κουσα καβγάδες, σκατά.
Μπορείς να κάνεις στην άκρη, ίσως...
Γιατί στο διάολο μπήκαμε
στο αμάξι μαζί σου;
Βοήθεια!
Αίμα είναι αυτό;
Τι στο διάολο;
- Ο Σαν-Μπερν τα σκάτωσε.
- Στίβι!
Έλα, Ξύπνα, Στίβι.
Στίβι! Στίβι!
Γαμώτο!
Βοήθεια! Στίβι!
- Σαν-Μπερν!
- Στίβι!
Γιατί μπήκαμε στο αυτοκίνητο...
Τι στο διάολο έκανες;
Βοήθεια!
Σαν-Μπερν!
Ναι.
Θέλετε να πάτε να τον δείτε;
Μπορώ να το δω;
Έβγαλαν φωτογραφία.
Γαμώτο! Σκατά!
Αράπη, τι στο διάολο;
Φαίνεται σκατά.
Είσαι καλά;
Έχεις κυριολεκτικά
τα πιο δύσκολα χτυπήματα
από οποιονδήποτε
έχω δει ποτέ στη ζωή μου.
Ξέρεις ότι δεν χρειάζεται
να το κάνεις αυτό, έτσι;
Θέλετε να δείτε κάτι;
N3krA
@instagram.com/N3krA
5-0!
Ωχ! Χτύπησα
το γόνατό μου!
Καριόλη.
- Φορθ-Γκρέιντ;
- Φορθ-Γκρέιντ, ναι.
Φορθ-Γκρέιντ, φίλε.
Απόδοση διαλόγων
Drakman 1000modi